Saudações,

Comunicamos a disponibilidade de material didático no 
Canvas, em Arquivos, e também no Teams, em Arquivos.

Recomendamos baixar o arquivo (2022-1_arq1.zip) e 
consultar o material, principalmente para conhecer 
o programa da disciplina, calendário e outras 
informações úteis.

Sugerimos providenciar as instalações, ajustes e 
testes das ferramentas a serem utilizadas
para o desenvolvimento de tarefas.

Há uma lista de links úteis de onde essas ferramentas 
poderão ser baixadas, caso necessário.

São indicadas as leituras prévias dos arquivos abaixo,
os quais serão abordados nas primeiras aulas.

Cronograma
Bibliografia

Links

Capítulo_01
Capítulo_02

Verilog

Instruções
Guia_01
Guia_02
Guia_03

Até breve.

T. Cruz
